# Тесты для лабораторной работы 6, вариант 1, задача 1

В текстовом файле хранится информация о кинофильмах, которая включает в себя название кинофильма, фамилию режиссёра
и год выхода на экран. Год выхода задаётся целым числом.

Требуется написать программу, которая, будучи вызванной из командной строки:
app.exe FILE FIELD [KEY]

где FILE — имя файла, FIELD — анализируемое поле, KEY — значение ключа;

- 1. считывает информацию о кинофильмах в массив. Информация после чтения полей
каждой структуры помещается в массив таким образом, чтобы он сразу же был
упорядочен по указанному полю.

- 2. Если значение ключа не указано, выводит упорядоченный массив.

- 3. Если значение ключа указано, выполняет двоичный поиск по полю и значению
ключа. Если кинофильм с искомым значением ключа найден, программа выводит
информацию о нём на экран, иначе программа выводит сообщение «Not found».

Возможные значения FIELD:
- 1. «title» — название кинофильма;
- 2. «name» — фамилия режиссёра;
- 3. «year» — год выхода.

Примеры валидного вызова программы:
- 1. app.exe films.txt title
- 2. app.exe films.txt title CasinoRoyale
- 3. app.exe films title "Tinker Tailor Soldier Spy"
- 4. app.exe films.txt name "Marceau (Maupu)"
- 5. app.exe movies.txt name "John Howard Carpenter"

## Негативные тесты:

### Ошибки командной строки (для этих тестов неважны входные данные)
- 01 - недостаточно аргументов;
- 02 - слишком много аргументов;
- 03 - неверное значение FIELD;
- 06 - при поиске по year введена строка;
- 07 - при поиске по year введено слишком маленькое число;
- 08 - при поиске по year введено слишком большое число;

### Ошибки в файле
- 09 - файл не существует (для этого теста входного файла нет);
- 10 - файл пустой;
- 13 - в поле year слишком большое число;
- 14 - в поле year слишком маленькое число;
- 15 - в поле year не число;
- 16 - недостаточно информации о каком-либо фильме;


## Позитивные тесты:

### Проверка сортировки
- 01 - в файле только 1 фильм;
- 02 - сортировка по title (с устойчивостью);
- 03 - сортировка по name (с устойчивостью);
- 04 - сортировка по year (с устойчивостью);
- 05 - сортировка отсортированного списка;
- 06 - сортировка отсортированного в обратном порядке списка;

### проверка поиска
- 07 - поиск по title (не найдено);
- 08 - поиск по name (не найдено);
- 09 - поиск по year (не найдено);
- 10 - поиск по year (найдено, первый);
- 11 - поиск по name (найдено, в середине);
- 12 - поиск по title из 1 слова (найдено, в середине);
- 13 - поиск по title из нескольких слов (найдено, в конце);
- 14 - поиск по name с учетом регистра (не найдено);